Eyes Wide Shut (1999)
"อายไวด์ชัท"
ที่รัก คุณเห็นกระเป๋าตังค์ผมมั้ย
ไม่ได้อยู่บนโต๊ะข้างเตียงเหรอ
ฟังนะ เราจะไปงานสาย
ฉันรู้
ฉันดูเป็นไงบ้าง
สุดยอด
ทรงผมดูดีรึยัง
เยี่ยมเลย
คุณไม่มองดูด้วยซ้ำ
สวยดี
คุณดูสวยเสมอล่ะ
คุณให้เบอร์โทรกับ
เบอร์เพจรอสรึยัง
ให้แล้ว ฉันวางไว้บนตู้เย็น
ไปเถอะ
มาแล้ว
เอาล่ะ
พร้อมแล้ว
พี่เลี้ยงเด็กชื่ออะไร
รอซ
โอเค รอซ เราจะไปแล้ว
คุณดูสวยมาก คุณฮาร์ฟอร์ด
ขอบใจจ้ะ
เฮเลน่า ลูกพร้อมจะนอนรึยัง
ค่ะแม่ ขอหนูอยู่ดู
เรื่อง"นัทแครกเกอร์"ได้มั้ยคะ
- ตอนนี้กี่โมงแล้ว
- 9.00
- หนูอยู่ดูก็ได้
- หนูรอจนกว่าแม่กลับได้มั้ยคะ
- ไม่ได้จ้ะ
- มันจะดึกไป
เบอร์โทรอยู่บนตู้เย็น
แล้วก็มีอาหารอยู่ในนั้น
ช่วยตัวเองแล้วกัน
เราคงมาไม่เกินตีหนึ่ง
- ฉันจะขับรถไปส่งบ้าน
- ขอบคุณค่ะ ดร.ฮาร์ฟอร์ด
เป็นเด็กดีนะจ๊ะ
- ราตรีสวัสดิ์จ้ะ
- เจอกันตอนเช้า
- วิกเตอร์ อิลลอน่า
- บิล อลิซ
- สุขสันต์วันคริสต์มาส
- ขอบคุณที่มานะ
- ขอบคุณมากที่มา
- เราไม่มีทางพลาดอยู่แล้ว
อลิซ ดูคุณสิ
พระเจ้า คุณน่าตื่นตะลึงมาก
ผมไม่ได้พูดงั้นกับผู้หญิงทุกคนนะ
ใช่มั้ย
- ใช่
- เขานะเหรอ
หมอกระดูกที่คุณส่งมา
หมอที่มารักษาแขนผม
- คุณคงเห็นที่น่าพอใจของผม
- เขาเป็นสุดยอดในนิวยอร์ก
ผมก็บอกคุณได้
ดูจากใบเสร็จสิ
เข้าไปข้างใน หาอะไรดื่ม
สนุกกับงานนะ
เดี๋ยวเจอกันอีกแป๊บนึง
ขอบคุณที่มา
คุณรู้จักใครที่นี่มั้ย
ก็ไม่สนิทนัก
คุณว่าทำไมซิเกลอร์เชิญเรา
มางานนี้ทุกปี
นี่คือสิ่งที่คุณได้รับ
ฐานะที่เป็นเพื่อนบ้านกันไง
คุณเห็นผู้ชายที่เล่นเปียโนมั้ย
ผมเรียนแพทย์พร้อมเขา
จริงเหรอ
เขาเล่นเก่งเกินกว่าจะเป็นหมอ
เขาไม่ใช่หมอ เขาลาออก
ท่านผู้มีเกียรติทั้งหลาย
หวังว่าจะสนุกกันนะครับ
เราขอพักสักครู่
และจะกลับมาใน 10 นาที
ขอบคุณ
ไปทักทายตรงนู้นกัน
ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
คุณไปทักทาย แล้วฉัน
จะไปคุณที่ไหน ที่บาร์มั้ย
ดี
ไนติงเกล
นิก ไนติงเกล
โอ้ พระเจ้า บิล
บิล ฮาร์ฟอร์ด
นายเป็นไงบ้าง เพื่อน
- นานแค่ไหนแล้วเนี่ย
- ไม่รู้สิ 10 ปีมั้ง
ไม่ก็ 20
- นายมีเวลาดื่มด้วยกันมั้ย
- แน่นอน
นายไม่เปลี่ยนสักนิด
ขอบใจนะ
แล้วนายเป็นไง
ก็ไม่เลวนัก ไม่เลวนัก
เห็นนายมาเป็นนักเปียใน
อ๋อ ใช่ คือเพื่อนฉันเรียกมานะ
แล้วนายล่ะ
ยังอยู่ในวงการหมอมั้ย
รู้มั้ยเขาพูดกันว่า
"ถ้าเป็นหมอ ก็ต้องเป็นตลอด"
ใช่ หรืออย่างฉัน
"ไม่เคยเป็นหมอ ก็ไม่เป็นตลอด"
ฉันไม่เคยเข้าใจว่า
ทำไมนายถึงเลิกกลางคัน
ก็แค่รู้สึกดี ฉันทำงั้นบ่อย ๆ
ดื่ม
โทษที
นิก ขอตัวคุณสักเดี๋ยว
เดี๋ยวผมตามไปนะ
ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
ถ้าไม่ได้เจอนายอีก
ฉันจะอยู่ที่วิลเลจ
สักสองสัปดาห์ที่โซนาต่าคาเฟ
- ลองแวะไปถ้านายมีโอกาส
- ฉันไปแน่
- ดีใจที่เจอนาย
- ดีใจที่ได้เจอเช่นกัน เพื่อน
ฉันว่านั่นมันแก้วฉัน
ผมก็แน่ใจว่าเป็นยังงั้น
ผมซันดอร์ ซาวอสต์
เป็นคนฮังการี
ฉันอลิซ ฮาร์ฟอร์ด
เป็นคนอเมริกา
ยินดีที่ผมคุณ อลิซ
คุณเคยอ่านงานกวีละตินโอวิด
"ศิลปะแห่งรัก"มั้ย
จะไม่ยอมลงเอยให้ตัวเอง
ร้องไห้ออกมา
ในบางสถานที่
กับสภาพแย่มาก ๆ
แต่เขาจะมีช่วงเวลาดีไว้ก่อน
ช่วงเวลาดีมาก ๆ
คุณมากับใครคืนนี้รึเปล่า
กับสามีค่ะ
โอ้ น่าเศร้าจัง
แต่ผมแน่ใจว่าเขาเป็นคนที่
ไม่รังเกียจถ้าเราจะเต้นรำกัน
คุณทำอะไรอยู่ อลิซ
อืม ตอนนี้เลย
ฉันก็มองหางาน
ฉันเคยดูแลแกลลอรี่ศิลปะในโซโห
แต่ก็เหลว
น่าเสียดาย
ผมมีเพื่อนในอยู่ในแวดวงศิลปะ
บางทีผมอาจช่วยได้
ขอบคุณ
เจอคนรู้จักเหรอ
สามี
ของฉัน
คุณไม่คิดรึว่า
เสน่ห์อย่างนึงของการแต่งงาน
คือการหลอกลวง
ความจำเป็นเพื่อปาร์ตี้ของทั้งคู่
ขอผมถามหน่อยได้มั้ย
ว่าทำไมผู้หญิงสวย
ซึ่งเลือกผู้ชายในห้องนี้คนใดก็ได้
ถึงอยากจะแต่งงาน
ทำไมเธอจะไม่ล่ะ
มันแย่นักรึไง
ออกจะดี
คุณรู้จักนอล่า วินซอร์มั้ย
ไม่ แต่ก็ยินดีมาก
ที่ได้พบคุณทั้งคู่
นอล่าสะกดยังไง
น-อ-ล่-า
คุณจำฉันไม่ได้ล่ะสิ
คุณใจดีกับฉันมากครั้งนึง
แค่ครั้งเดียวเหรอ
ดูเหมือนผมทำพลาดอย่างแรงเลย
ฉันกำลังคุยกันเรื่องภาพถ่าย
ในร็อคเฟลล่าพลาซ่า
วันที่ลมแรงมาก
- มีบางอย่างปลิวเข้าตาคุณ
- ประมาณครึ่งทางถนนฟิฟเอเวนู
คุณคือสุภาพบุรุษคนนั้น
คุณส่งผ้าเช็ดหน้าให้ฉัน
ซึ่งสะอาดหมดจด
ผมคงเป็นพวกฮีโร่บ้างบางครั้ง
รู้มั้ยทำไมผู้หญิงต้องแต่งงาน
ทำไมคุณไม่บอกฉันล่ะ
เป็นหนทางเดียวที่พวกเธอ
จะเสียพรหมจรรย์ได้
และมีอิสระที่จะทำในสิ่ง
ที่เธออยากทำกับผู้ชายอื่น
คนเดียวที่เธออยากจริงๆ
น่าทึ่งมาก
รู้มั้ยว่าหมอมีข้อดียังไง
มักมีน้อยมากกว่าที่คนคิดกัน
พวกเขามักดูเหมือน
คงแก่เรียน
โอ้ พวกเขาคงแก่เรียนมาก ๆ
ในเรื่องต่างๆ
แต่พนันว่าเขาทำงานหนัก
แค่คิดว่าทุกคนพลาดไป
คุณอาจจะพูดถูก
สาว ๆ เราจะไปไหนกันแน่
ที่ไหนแน่เหรอ
สุดปลายสายรุ้ง
สุดปลายสายรุ้งอยู่ไหน
คุณไม่อยากไป
สุดปลายสายรุ้งรึไง
ทีนี้ก็ขึ้นกับว่าที่นั่นอยู่ไหน
อืม เราไปตามหากัน
โทษทีนะ สาว ๆ
ขอโทษนะ ดร.ฮาร์ฟอร์ด
ช่วยมากับผมสักครู่ได้มั้ย
คุณซิเกลอร์มีบางอย่าง
ได้
ต่อกันมั้ย
บิล ขอบใจที่มานะ
เรามีอุบัติเหตุนิดหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
เอ่อ เธอ
เธอเสพยาเข้าไป
แล้วก็ไม่ค่อยดี
เธอเสพอะไรไปบ้าง
สปีดบอลกับสโนว์บอล
อะไรก็ช่างที่คนจะเรียก
เป็นเฮโรอีนกับยาอี
เฮโรอีนกับยาอี
อะไรอีกมั้ย
เราดื่มแชมเปญอีกสองแก้ว
แค่นั้นล่ะ
เธอเป็นยังงี้มานานแค่ไหนแล้ว
อาจจะห้าหรือหกนาที
อะไรทำนองนั้น
เธอชื่ออะไร
แมนดี้
คุณได้ยินผมมั้ย แมนดี้
ได้ยินผมมั้ย
ผงกหัวถ้าคุณได้ยินผม
ผงกหัวถ้าคุณได้ยินผม แมนดี้
ยังงั้นล่ะ
คุณได้ยินผม
คุณเปิดตาหน่อยได้มั้ย
แมนดี้ คุณทำได้มั้ย
ลองเปิดตาให้ผมเห็นสิ
นั่นล่ะ มาน่า
มาน่า มองผม มองผมสิ
มองผมสิ มองผม
มองผมสิ มองผม แมนดี้
ดี
ฉันชอบงานสะสมศิลปะ
ของวิกเตอร์ รึคุณว่าไง
วิเศษสุด
คุณเคยเห็นแกลลอรี่
ประติมากรรมของเขามั้ย
ไม่เคย
เขามีงานสะสามสุดยอด
ของสัมฤทธิ์ยุคเรเนสซองส์
คุณชอบงานยุคนั้นมั้ย
ชอบ
ผมชื่นชอบมันมาก
แกลลอรี่ประติมากรรมอยู่ข้างบน
คุณอยากชมมั้ย
ผมพาคุณไปดูได้นะ
เราใช้เวลาไม่นาน
อาจจะ
ไม่ใช่
ตอนนี้
คุณทำให้พวกเรากลัวนะ ที่รัก
ขอโทษ
คุณรู้สึกยังไงตอนนี้ แมนดี้
ดีขึ้นแล้ว
คุณเป็นผู้หญิงที่โชคดีมาก ๆ
คุณรู้มั้ย
ฉันรู้
คุณคงไม่เป็นไรแล้วตอนนี้
แต่อย่าทำยังงี้อีกนะ
เข้าใจ
คุณคงต้องเปลี่ยนนิสัยบ้าง
รู้ตัวมั้ย ว่าไง
ฉันรู้
วิกเตอร์
คุณจัดการที่เหลือได้นะ
จะเป็นไรมั้ยถ้าจับเธอแต่งตัว
แล้วให้ออกไปจากที่นี่
ไม่ได้ ต้องให้อยู่นี่
อีกสักชั่วโมง
อีกชั่วโมง
แล้วผมจะให้คนพาเธอกลับบ้าน
ราตรีสวัสดิ์ แมนดี้
ผมไม่รู้จะขอบคุณยังไง
- คุณช่วยผมไว้
- ผมดีใจที่อยู่นี่
บิล ผมคงจะ
ผมรู้ ผมจะไม่พูดถึงมัน
แต่นี่เป็นเรื่องระหว่างเรา
แน่นอน
ขอบคุณ
ฉันคิดว่าฉันดื่ม
แชมเปญมากไปล่ะ
คิดว่าฉันต้องไป
หาสามีฉันแล้ว
แต่ผมแน่ใจว่าเขา
คงอยากอยู่ต่อนานอีกนิด
ใช่
แต่ฉันล่ะ
แน่นอนคุณด้วย
ฉันต้องไปจริงๆ
ต้องไปแล้ว
รู้มั้ย อย่าไป
ผมอยากเจอคุณอีก
- คงเป็นไปไม่ได้
- ทำไม
เพราะว่า
ฉันแต่งงานแล้ว
อรุณสวัสดิ์ ลิซ่า
อรุณสวัสดิ์ค่ะ หมอ
จดหมาย
ดี บอกให้จาเนล
เอากาแฟมาให้ผมหน่อย
- ได้ค่ะ
- ขอบคุณ
- อรุณสวัสดิ์ ซาร่าห์
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ หมอ
เป็นคืนก่อนวันคริสต์มาส
เมื่อบ้านทั่วทุกหลัง
ไม่มีสัตว์ใดจะย่างกราย
แม้แต่หนู
โอเค ดีมาก ถอดชุดออกได้
จับนี้ไว้ให้แม่นะ
เฝ้ารอคริสต์มาสอยู่เหรอ
เจ็บมั้ย
ตรงนั้นมั้ย
พ่อคงจะชอบนะคะ
เลือกได้ดีมาก
ก่อนที่ฉัน
ตอนที่โดดขึ้นเตียง
เราควรโทรหาซิเกลอร์
และขอบคุณเรื่องปาร์ตี้
ผมจัดการเอง
ดี
แล้วคุณว่าไงเรื่องห่อ
ของขวัญที่เหลือ
ไว้ทำพรุ่งนี้ก็ได้
บอกฉันหน่อยซิ
ผู้หญิงสองคนนั้น
ที่งานปาร์ตี้เมื่อคืน
คุณ
มีโอกาส
ที่จะ
อึ๊บพวกเธอมั้ย
อะไร
คุณพูดเรื่องอะไร
ฉันพูดถึงเรื่องผู้หญิงสองคน
ที่คุณปิ๊งปั๊งด้วย
ผมไม่ได้ปิ๊งปั๊งใครทั้งนั้น
พวกนั้นเป็นใครล่ะ
พวกเธอก็แค่นางแบบ
แล้วทำไมคุณหายไปกับ
พวกเธอนานมาก
เดี๋ยวนะ
ผมไม่ได้หายไปกับใครทั้งนั้น
ซิเกลอร์รู้สึกไม่ค่อยดี
ผมเลยถูกตามขึ้นไปข้างบน
เพื่อดูเขา
งั้น ผู้ชายที่คุณ
เต้นรำด้วยเป็นใครกัน
เพื่อนของซิเกลอร์
เขาต้องการอะไร
เขาต้องการอะไรนะเหรอ
มีเซ็กส์
ข้างบน
ยังงั้นและที่นั่น
แค่นั้นเหรอ
ใช่ แค่นั้น
แค่อยากอึ๊บเมียผม
ถูกต้อง
อืม เดาว่านั่นพอเข้าใจได้
พอเข้าได้เหรอ
เพราะคุณเป็นผู้หญิง
ที่สวยมาก ๆ
เดี๋ยว
เพราะฉันเป็นผู้หญิงสวย
เหตุผลเดียวที่ผู้ชาย
อยากจะพูดกับฉัน
ก็เพราะเขาอยากอึ๊บฉัน
นั่นเหรอที่คุณพูดถึง
อืม ผมไม่ได้คิดเป็นขาวกับดำ
แต่คิดว่าเราทั้งคู่ต่างรู้
ว่าผู้ชายชอบอะไร
งั้นโดยเบื้องต้น
ฉันก็ควรสรุปว่าคุณ
อยากจะอึ๊บนางแบบสองคนนั่น
นี่เป็นข้อยกเว้น
อะไรทำให้คุณมีข้อยกเว้น
สิ่งที่ทำให้ผมมีข้อยกเว้นคือ
ผมเกิดรักกับคุณแล้วไง
และเพราะผมแต่งงาน
และเพราะผมจะไม่มีวัน
โกหกคุณ
หรือทำร้ายคุณ
คุณตระหนักมั้ยว่า
สิ่งที่คุณพูด
ว่าเหตุผลเดียวที่คุณ
ไม่อยากอึ๊บนางแบบพวกนั้น
เพราะคุณนึกถึงฉัน
ไม่ใช่เพราะว่าคุณ
ไม่อยากจริงๆ
ใจเย็นๆ อลิซ
กัญชาทำให้คุณคลั่งแล้ว
เปล่า ไม่ใช่กัญชา คุณต่างหาก
ทำไมคุณไม่เคยให้
คำตอบระยำนั่นตรงๆ
ฉันพอใจในสิ่งที่ฉันทำอยู่
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
เราทะเลาะกันเรื่องอะไร
ฉันไม่ได้ทะเลาะ
ฉันแค่พยายามค้นหาว่า
คุณมาจากที่ไหน
ผมมาจากที่ไหน
มาพูดกัน ยกตัวอย่างนะ
มีผู้หญิงสวยคนนึง
ยืนเปลือยอยู่ในออฟฟิศคุณ
และคุณจับหน้าอกพวกเธอ
ทีนี้ ฉันอยากจะรู้
ฉันอยากรู้ว่าคุณคิดยังไง
ตอนคุณสัมผัสมัน
อลิซ ผมเป็นหมอนะ
มันไม่รู้สึกอะไรเลย
และรู้มั้ย
ก็มีพยาบาลอยู่ด้วยเสมอ
แล้วเมื่อคุณจับหน้าอก
ก็เป็นแค่เรื่องงานงั้นสิ
แน่นอน
เซ็กส์เป็นสิ่งสุดท้ายในหัวผม
เมื่อผมอยู่กับคนไข้
ทีนี้ เมื่อเธอโดนจับหน้าอก
คุณคิดมั้ยว่าเธอ
จะมีจินตนาการ
ว่าเจ้าโลกของดร.บิลล์
ผู้รูปหล่อจะเป็นยังไง
ไม่เอาน่า ผมยืนยัน
ว่าเซ็กส์คือสิ่งสุดท้าย
ในหัวของคนไข้ผู้หญิง
ที่สมมุติขึ้นคนนี้
อะไรทำให้คุณแน่ใจมาก
ก็เหตุผลไม่ดีไปกว่า
เพราะเธอกลัวสิ่ง
ที่ผมอาจคลำเจอ
แล้วหลังจากที่คุณบอกเธอว่า
ทุกอย่างปกติ แล้วไงต่อ
แล้วยังไง
ผมไม่รู้ อลิซ
ผู้หญิงไม่ได้
โดยทั่วไปเธอไม่คิดยังงั้นหรอก
วิวัฒนาการหลายล้านปีมาแล้ว
ผู้ชายต้องแหย่
ไปทุกที่ที่ทำได้
แต่ผู้หญิง ก็แค่
ความปลอดภัยและข้อผูกมัด
แล้วอะไรก็ได้
ง่ายดีจัง อลิซ
แต่ก็ใช่ อะไรทำนองนั้น
ถ้าผู้ชายเพียงรู้บ้าง
สิ่งที่ผมรู้คือคุณเมายา
พยายามหาเรื่องทะเลาะ
และตอนนี้คุณพยายาม
จะทำให้ผมหึง
แต่คุณไม่ใช่คนขี้หึง รึไง
เปล่า ผมไม่ใช่
คุณไม่เคยหึงฉันเลย ว่ามั้ย
เปล่า ผมไม่เคย
แล้วทำไมคุณถึงไม่เคย
หึงฉันเลยล่ะ
เอ่อ ไม่รู้สิ อลิซ
อาจเพราะคุณเป็นเมียผม
อาจเพราะคุณเป็น
แม่ของลูก
และผมรู้ว่าคุณจะ
ซื่อสัตย์ต่อผม
คุณมั่นใจในตัวเองมาก ๆ
รึว่าไง
เปล่า
ผมมั่นใจในตัวคุณ
คุณคิดว่านั่นตลกมั้ย
ก็ใช่ ช่างมัน
ทีนี้ เราก็มีเรื่อง
ตลกระยำ ว่ามั้ย
คุณ
คุณจำฤดูร้อนที่เคพคอดได้มั้ย
คุณจำคืนนึง
ในห้องอาหารได้มั้ย
ที่มีทหารเรือหนุ่ม
และเขานั่งใกล้โต๊ะเรา
กับทหารอีกสองนาย
ไม่ได้
บริกรนำข้อความมาให้
เขาจึงจากไป
เสียงโทรศัพท์รึเปล่า
เอ่อ
ฉันเจอเขาครั้งแรก
เช้านั้นที่ล็อบบี้
เขามาเข้าพักในโรงแรม
และเขาตามเด็กยกกระเป๋า
ไปที่ลิฟท์
เขาชำเลืองมองฉันตอนเดินผ่าน
แค่ชำเลือง
ไม่มีอะไรมากกว่านั้น
แต่ฉันแทบจะ
ขยับไม่ได้
บ่ายนั้น
เฮเลน่าอยากไปดูหนัง
กับเพื่อนเธอ
และคุณกับฉันร่วมรักกัน
แล้วเราก็วางแผนถึงอนาคต
แล้วเราก็คุยถึงเฮเลน่า
แต่ถึงยังงั้น
ไม่มีเวลาไหน
ที่เขา
ไม่มีอยู่ในความคิดฉัน
ฉันคิดว่าถ้าเขาอยากได้ฉัน
แม้ว่ามันเป็นแค่
คืนเดียว
ฉันพร้อมจะทิ้งทุกอย่าง
คุณ
เฮเลน่า
อนาคตบ้าบอทั้งหมดของฉัน
ทุกสิ่งทุกอย่าง
แต่มันก็แปลกมาก
เพราะขณะเดียวกัน
คุณก็พิศวาสฉันมากกว่าเคย
ในตอนนั้น รักฉันต่อคุณ
ทั้ง
อ่อนโยนและเศร้า
ฉันนอนแทบไม่หลับ
และตกใจตื่นมาตอนเช้ารุ่งขึ้น
ฉันไม่รู้ว่ากลัวที่จะเขาจากไป
หรือกลัวที่เขาอยู่นั่น
แต่มื้อค่ำนั้น
ฉันก็ตระหนักว่าเขาไปแล้ว
และฉันก็
โล่งอก
ครับ ดร.ฮาร์ฟอร์ดพูด
มันเกิดขึ้นตอนไหน
ผมรู้ที่อยู่แล้ว
ขอบคุณ
ลู นาธานสันเพิ่งตาย
ผมว่าผมต้องไปเสนอหน้าที่นั่น
- หวัดดี โรซ่า
- สวัสดีค่ะ ดร.ฮาร์ฟอร์ด
- คุณนาธานสันเป็นไง
- ไม่ค่อยดีค่ะ เธออยู่ในห้องนอน
ขอบใจ
เข้ามาได้
มาเรียน
โอ้ ดร.ฮาร์ฟอร์ด
ดีจังที่คุณมา
ผมมาทันทีที่ทราบ
ขอบคุณค่ะ
- ผมเสียใจด้วย
- ขอบคุณ
พ่อคุณเป็น
เขาเป็นคนกล้าหาญมาก
โอ้ ขอบคุณค่ะ
คุณชะงักทำไม
ฉันมึนนิดหน่อย
ไม่คิดว่าจะหน้ามืด
คุณอยากนั่งมั้ย
มันไม่จริง
ท่านยังแข็งแรงอยู่เลย
ความจำยังดี
ท่านจำได้ทุกอย่าง
แล้วท่านก็ทานมื้อค่ำ
ท่านพูดว่ารู้สึกอยากงีบ
ฉันเข้าไปห้องครัวและคุย
กับโรซ๋าสักครึ่งชั่วโมง
พอฉันมาดูว่าท่านเป็นยังไง
ก็คิดแค่ว่าท่านหลับ
แล้วฉันรู้ว่าท่านไม่หายใจ
จากที่คุณพูดมา
ผมแน่ใจว่าท่านตายอย่างสงบ
ขณะนอนหลับ
โอ้พระเจ้า หวังว่างั้น
ฉันว่าฉันกลัวถึงวิถี
การตายที่เกิดขึ้น
ยิ่งกว่าการตายของท่านเอง
คุณมีโอกาสโทรหาญาติมั้ย
ฉันลองโทรหาแม่เลี้ยงในลอนดอน
แต่เธอออกไปข้างนอก
แฟนฉัน คาร์ล
กำลังโทรหาอยู่
เดี๋ยวเขาคงกลับมา
คิดว่าคุณคงได้เจอคาร์ล
ที่นี่อีกไม่นาน
ใช่ ผมจำเขาได้
เขาเป็นครู ใช่มั้ย
ครูสอนคณิต
เราจะแต่งงานกันเดือนพฤษภา
อืม นั่นเป็นข่าวดีมาก
ยินดีด้วยนะครับ
ขอบคุณ
คาร์ลมีกำหนดไปสอนที่ใหม่
ที่มหา'ลัยมิชิแกน
เราจะย้ายไปที่นั่นเร็ว ๆ นี้
มิชิแกนเป็นรัฐที่สวย
ผมว่าคุณคงชอบ
น่าจะเป็นการเปลี่ยนแปลง
ที่วิเศษสำหรับคุณ มิเรียน
โอ้ พระเจ้า ไม่
ฉันรักคุณ
ฉันรักคุณ ฉันรักคุณ
ฉันไม่อยากจะไปกับคาร์ล
มาเรียน ผมไม่คิดว่าคุณ
ฉันรู้ดี
แม้ว่าจะไม่ได้เจอคุณอีก
อย่างน้อยก็ขออยู่ใกล้คุณ
มาเรียน ฟังผมนะ
คุณเสียใจมาก ผมไม่คิดว่า
คุณรู้ตัวว่าพูดอะไรออกมา
ฉันรักคุณ
เราแทบจะไม่รู้จักกัน
เราไม่มีเรื่องคุยกันเลย
นอกจากเรื่องพ่อคุณ
ฉันรักคุณ
นั่นคงเป็นคาร์ล
โปรดอย่ารังเกียจฉัน
- หวัดดี โรซ่า
- สวัสดีค่ะ คุณโธมัส
- เธออยู่ในห้องนอนมั้ย
- ค่ะ
ขอบใจ
เข้ามาได้
ที่รัก
ผมเสียใจด้วยมาก ๆ
คุณไม่เป็นไรนะ
ฉันไม่เป็นไร
- ดร.ฮาร์ฟอร์ด สวัสดี
- สวัสดี คาร์ล
ขอบคุณมากที่มาที่นี่คืนนี้
- สิ่งเล็กน้อยที่ผมทำได้
- มันมีค่าต่อเรามาก
ขอบคุณ
จริงแล้วผมต้องกลับพอดี
มาเรียน
ท่านภูมิใจในตัวคุณ
และผมรู้คุณดูแลท่าน
อย่างดีในช่วงสุดท้ายนี้
ขอบคุณ
ผมจะไปส่งคุณ
ราตรีสวัสดิ์
ฟังนี้นะ
เธอมีกุหลาบแดงในปาก
เธอเต้นเม็กซิกันเร่าร้อน
ต่อหน้าฉัน
ฉันจริงจังนะ
ฉันมีแผลเป็นที่หลังคอ
ทีมอะไรที่เปลี่ยนตัวคนตีนะ
- ดูเหมือนทีมสีชมพู
- ดูที่ไอ้งั่งนั้นสิ
เฮ้ ระวังหน่อย เจ้างั่ง
สุขสันต์วันคริสต์มาส แมรี่
- ก้นลูกพี่อยู่ด้านหลังนี่ไง
- เนื้อแน่นสด ๆ
แกอยากจะควบรูนี้มั้ย
ไอ้งั่งเอ๊ย
แกควรมีหน้าอก
แกมายืนใกล้ฉันเอง
- ฉันตูมกว่าแกอีก
- ไม่เอาน่า พ่อมาดแมน
- แกอยากจะได้นี่มั้ยล่ะ
- ทางออกเท่านั้น ที่รัก
กลับไปซานฟรานซิสโก
ที่แกมาเลย
โทษทีค่ะ
รู้มั้ยว่าตอนนี้กี่โมงแล้ว
สี่ทุ่มสิบสอง
ไปที่ไหนพิเศษรึเปล่า
เปล่า ผมแค่เดินเล่น
คุณอยากจะสนุกหน่อยมั้ย
ว่าไงนะ
อยากสนุกหน่อยมั้ย
ฉันอยู่ข้างล่างตรงนั้น
อยากเข้ามาข้างในกับฉันมั้ย
เข้าข้างในกับคุณเหรอ
ในนั้นคงดีกว่าข้างนอกนี่
คุณอยู่ในนั้นเหรอ
ตัวคนเดียว
เปล่า ฉันมีเพื่อนร่วมห้อง
แต่เธอไม่อยู่บ้าน
เฮ้ มันใช้ได้
ฟังนะ ไม่มีใครกวนเราหรอก
มันใช้ได้ มาน่า
มาน่า
นี่ล่ะ
ต้นไม้สวยดี
ขอโทษด้วยที่รก
แม่บ้านลาหยุดน่ะ
ก็
อบอุ่นดี เป็นที่
ที่อบอุ่นดี
ก็ใช้ได้
เราควรตกลงเรื่องเงินมั้ย
ใช่ คาดว่างั้นนะ
ขึ้นอยู่กับว่าคุณอยากทำอะไร
คุณอยากทำอะไรล่ะ
คุณจะแนะนำอะไรล่ะ
ฉันจะแนะนำอะไร
ฉันไม่ค่อยจะพูดออกมา
งั้นคุณลองเสนอฉันมาสิ
ฉันอยู่ในมือคุณแล้ว
แล้วสัก 150 ล่ะเป็นไง
ก็วิเศษเลย
ไม่ต้องห่วง ผมใช้
เวลาไม่นานหรอก
ขอบคุณ
ไปก่อน ไป
- กราเซีย
- ไม่เป็นไร
ถ้าฉันพูดอิตาลี ต้องตอบ
ฉันเป็นภาษาอิตาลีนะ
เราล่ะ
โทษที
ทุกอย่างเรียบร้อยนะ
ฉันแค่แปลกใจที่คุณไปนาน
ฟังนะ ตอนนี้
ไม่ค่อยสะดวกคุยกัน
อีกสักพักนะ
คุณคิดว่าจะอีกนานมั้ย
ผมไม่รู้จริงๆ
เรารอญาติบางคนมา
อืม งั้นฉันเข้านอนแล้วนะ
นั่นใช่เมียคุณมั้ย
คุณต้องไปแล้วเหรอ
ผมต้องไปแล้วรึเปล่า
คิดว่างั้นนะ
แน่ใจนะ
แน่ใจ เกรงว่างั้น
แต่ฟังนะ ผมอยากจ่ายให้คุณ
คุณว่าเท่าไหร่นะ
ร้อยห้าสิบใช่มั้ย
แต่รู้อะไรมั้ย ไม่ต้อง
กังวลใจเรื่องนั้น
ไม่ ไม่เป็นไร
- ไม่จริงๆ ไม่ต้องหรอก
- ไม่ ผมอยากจ่าย
จริงเหรอ
อืม ขอบคุณมาก
ขอบคุณ
คุณอยากที่โต๊ะ
หรืออยากนั่งที่บาร์
- ขอที่โต๊ะแล้วกัน
- ตามผมมา
- ผมเก็บโค้ตให้นะครับ
- ขอบใจ
จะรับเครื่องดื่มอะไรมั้ย
- ผมขอเบียร์
- ได้ครับ
หนึ่ง สอง หนึ่ง-สอง-สาม-สี่
สำหรับค่ำคืนนี้
ท่านผู้มีเกียรติทุกท่าน
มือเบส คุณแลร์รี่ แมคเวย์
มือกลอง คิป เฟลมิ่ง
และมือกีต้าร์
เพียงหนึ่งเดียว บ็อบบี้ เบอร์แมน
เราจะอยู่ที่นี่อีกสองสัปดาห์หน้า
ลองแวะผ่านมานะ
ผมนิก ไนติงเกล ราตรีสวัสดิ์
- นิก นั่นเยี่ยมมาก
- ขอบคุณ
- ไนติงเกล
- เฮ้ บิล คุณมาจนได้
ขอโทษที ผมมานี่ตอนที่
คุณเพิ่งเล่นจบสุดท้าย
ไม่เป็นไร
คืนนี้วงเล่นห่วย
- จะดื่มอะไร
- วอดก้ากับโทนิก
ขอบคุณ
ลมอะไรหอบมาถึงนี่ได้
- ฉันมีคนไข้แถวนี้
- นายอยู่ในวิลเลจ
เปล่า เรามีอพาร์ตเมนท์
ที่เซนทรัลปาร์กเวสต์
นายแต่งงานแล้ว
เก้าปี
- มีลูกมั้ย
- มี เรามีลูกสาว 7 ขวบ
แล้วนายล่ะ
ฉันมีเมียกับลูกสี่คนในซีแอทเทิล
นายมาไกลจากบ้านนะ
เอ่อ ก็ต้องไปตามที่มีงานน่ะ
ขอบคุณ
- ใช่วงนายมั้ย
- เปล่า แค่วงเล่นประกอบ
- ปกตินายเล่นกับใครล่ะ
- ใครก็ได้ ที่ไหนก็ได้
ฉันต้องไปเล่นอีกที่คืนนี้
นายต้องไปเล่นที่อื่นอีกคืนนี้
เขาจะเริ่มราวตีสอง
ในวิลเลจเหรอ
เชื่อรึเปล่า ฉันยังไม่รู้
ที่อยู่ด้วยซ้ำ
นายไม่รู้
ไม่รู้ ฟังดูตลกน่ะ แต่
จะเปลี่ยนสถานที่ทุกครั้ง
และฉันจะรู้ก่อน
สักชั่วโมงหรือราวนั้น
- สถานที่ต่างไปในทุกครั้ง
- ไกลด้วย
ลึกลับดีแฮะ
เฮ้ เพื่อน ฉันแค่เล่นเปียโน
นิก โทษที
มีอะไรที่ฉันพลาดไปมั้ย
ฉันต้องเอาผ้าผูกตา
อะไรนะ
ฉันเล่นโดยเอาผ้าผูกตา
นายอำฉันล่ะมั้ง
เปล่า เรื่องจริง
ครั้งสุดท้าย
ผ้าผูกตาไม่ค่อยแน่น
โอ้ เพื่อน
บิล ฉันเคยเห็น
หลายอย่างมาในชีวิต
แต่ไม่เคย
เห็นอะไรยังงี้
และผู้หญิงพวกนั้น
โทษที
ครับผม นิกพูดครับ
ผมรู้ว่านั่นอยู่ไหน
ใช่
ฟิเดลลิโอ่
อืม ผมกำลังจะไปแล้ว
ตกลงครับ ขอบคุณ
นี่อะไรกัน
เป็นชื่อของโอเปร่าบีโธเฟ่น
รึไม่ใช่
มันเป็นรหัสผ่าน
รหัสผ่าน
ใช่ ฟังนะโทษจริงๆ
ฉันต้องไปแล้ว ขอตัวนะ
รู้มั้ยไม่มีทางใดบนโลกนี้
ที่นายจะจากที่นี่ไป
โดยไม่พาฉันไปด้วย
- มาน่า เพื่อน ขอเวลาเดี๋ยว
- นิก ฉันจะบอกอะไรให้
ฉันได้รหัสผ่านเรียบร้อยแล้ว
แค่ให้ที่อยู่ฉัน
ฉันจะไปที่นั่นเอง
แล้วจะไม่มีความเชื่อมโยง
ระหว่างเราไง
ฟังนะ ขอฉันพูดแป๊บนึง
เรื่องต้องเตรียมตัวน่ะ
นายจะเข้าไปชุดนั้นไม่ได้
ทำไมล่ะ
เพราะทุกคนจะสวมชุด
และหน้ากาก
แล้วนายจะไปหาชุดยังงั้น
ในชั่วโมงนี้ได้จากไหน
ขอบใจ ไม่ต้องทอน
ครับ นั่นใคร
ปีเตอร์ นี่บิล ฮาร์ฟอร์ด
ขอโทษที่ต้องรบกวนคุณตอนนี้
แต่ผมอยากให้คุณช่วย
นายอยากจะมาพบใคร
ขอโทษจริงๆ
ผมมาหาปีเตอร์ เกรนนิ่ง
เจ้าของร้านเรนโบว์แฟชั่น
คุณชื่ออะไร
ผมชื่อบิล ฮาร์ฟอร์ด
ผมเป็นหมอของคุณเกรนนิ่ง
คุณเป็นหมอของคุณเกรนนิ่ง
เอาล่ะ
รอเดี๋ยว
คุณมาหาปีเตอร์ เกรนนิ่ง
ใช่
เขาย้ายไปชิคาโกมากว่าปีแล้ว
เขาย้ายไปชิคาโก
ผมไม่ยักรู้เรื่อง
งั้นคุณเป็นเจ้าของคนปัจจุบัน
ของเรนโบว์แฟชั่น
ใช่
เอ่อ ก่อนอื่น
ผมต้องขอโทษอีกครั้ง
ที่รบกวนคุณตอนนี้ คุณ
มิลิช
คุณมิลิช แค่อยากให้คุณรู้ว่า
ผมเป็นดร.ฮาร์ฟอร์ดตัวจริง
นี่เป็นบัตรวิชาชีพแพทย์
รัฐนิวยอร์ก
โอเค งั้นคุณคือดร.ฮาร์ฟอร์ด
ถ้าผมเจอปีเตอร์
ผมบอกเขาให้ว่าคุณมาหา
โอ้ เดี๋ยวนะ ได้โปรด
ฟังนะ เหตุผลที่
ผมมาที่นี่คืนนี้
โดยทั่วไป เหตุผลคือ
ผมอยากได้ชุด
และผมยินดีจ่ายให้
ค่าเช่าให้คุณ 100 เหรียญ
สำหรับความไม่สะดวก
หนี่งร้อยดอลล่าร์
ผมไม่คิดงั้นนะ
แล้ว 200 เหรียญล่ะ
สองร้อยดอลล่าร์
ค่าเช่าชุดทั้งหมด
เข้ามาก่อน
ไม่ได้ดูแลเลยวันนี้
ทางนี้
มองหาชุดอะไรเป็นพิเศษมั้ย
ผมอยากได้ทักซิโด้ ผ้าคลุมมีฮู้ด
กับหน้ากาก
ผ้าคลุมมีฮู้ดกับหน้ากาก
ผมว่าเราจะจัดให้คุณ
ตามผมมา
ดี
ดูเหมือนมีชีวิตมั้ย
- วิเศษมาก
- มานี่
แล้วผ้าคลุมสีอะไร
แดง น้ำตาล แดงมั้ย
ดำ
หมอที่ดีไม่ควรชอบ
อะไรที่มีสีสัน
- ผมไม่คิดงั้นนะ
- ตัวตลก ทหารโจรสลัด
ไม่ แค่ทักซิโด้ ผ้าคลุมสีดำ
มีฮู้ดกับหน้ากาก
ผมเก็บเสื้อโค้ตให้นะ
- คุณเป็นหมอยาใช่มั้ย
- ใช่
- ผมมีปัญหาเรื่องผม
- ผมคุณ
มันเริ่มร่วงเร็วมาก
สองสัปดาห์นี้ผมของผมร่วงเยอะ
แถบ ๆ นี้
ดูนี่สิ ตรงนี้
คุณเห็นมั้ย
แล้ว
ผมเกรงว่านี่ไม่ใช่สาขาผม
อะไร คุณช่วยไม่ได้เหรอ
คุณต้องไปหาหมอหนังศรีษะ
เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านผม
คุณมิลิช เห็นชัดว่า
ช้าไปหน่อยแล้วคืนนี้
ถ้าไม่คุณว่าอะไร
ผมก็รีบเหมือนกัน กลับไปนอน
ผมเข้าใจ
ผ้าคลุมสีดำ
คุณได้ยินอะไรมั้ย
นี่มันอะไร
มันอะไรกัน
นี่อะไรกัน
เกิดบ้าอะไรขึ้นตรงนี้
มิลิช ผมอธิบายทุกอย่างได้
แก แกมาทำอะไรที่นี่
สาบานได้ว่าฉันจะฆ่าแก
เเละเเก
ไม่มีสมบัติผู้ดีรึไง
สุภาพบุรุษ พวกแก
มิลิช บ้ารึเปล่า
สาวน้อยเชิญเรามานี่เอง
สาวน้อยเหรอ นี่ลูกสาวฉัน
ไม่เห็นรึไงว่าเธอยังเด็ก
- แกไปอธิบายกับตำรวจแล้วกัน
- กับตำรวจ
แกมันนังร่าน
ฉันจะฆ่าแกซะ
สาบานได้ว่าฉันจะฆ่าแก
ฉันฆ่าแก
จับตัวเธอไว้ให้หน่อย
มิลิช มันผิดปกติ
สาวน้อยชวนเรามานี่
ไม่เห็นเหรอว่าเธอวิกลจริต
หมอ ขอโทษที่ปล่อยให้รอ
สุภาพบุรุษ นี่เป็นเรื่องของตำรวจ
แกต้องอยู่ที่นี่
จนกว่าฉันกลับมา
ปล่อยเราออกไปจากนี่นะ
ไม่มีอะไรต้องถามแล้ว
หมอ โทษที
คุณบอกว่าสีอะไรนะ
- ดำเหรอ
- ดำ
สุภาพบุรุษ ช่วยเงียบสักครู่ซิ
ไม่เห็นรึไงว่า
ฉันพยายามบริการลูกค้าอยู่
โทษที
และแกนังร่าน ไปนอนเดี๋ยวนี้
แกมันต่ำช้า
ฉันจะจัดการแก
หลังบริการสุภาพบุรุษท่านนี้
เป็นผ้าคลุมซับด้วยขนเออร์มิน
โอเค 74.50 ครับ
เจ็ดสิบสี่เหรียญห้าสิบ เอาล่ะ
นี่ 80
ฉันสัญญาว่านาย
จะได้อีก 50 จากมิเตอร์
ฉันจะให้ร้อยนึง
ถ้านายรอฉัน
ปล่อยให้มิเตอร์วิ่งไป
ฉันจะให้นายอีกครึ่งนึง
บวกค่ามิเตอร์ตอนกลับมา
- ตกลงมั้ย
- คุณจะอยู่นานมั้ย
ไม่รู้สิ อาจชั่วโมงหรือมากกว่านั้น
หรือแค่ 10 นาที
ฉันจะทิ้งของพวกนี่ไว้ข้างหลัง
สวัสดีครับ
สวัสดี
ให้เราช่วยอะไรมั้ย
คาดว่านายอยากได้รหัสผ่าน
ถ้าคุณจะกรุณาครับ
ฟิเดลลิโอ
ขอบคุณครับ
เราจะพาคุณขึ้นไปบนบ้าน
สวัสดีครับ
สวัสดี
รหัสผ่านครับ
ฟิเดลลิโอ
ขอบคุณครับ
ฉันไม่แน่ใจว่าคุณ
คิดว่าคุณทำอะไรอยู่
คุณไม่ใช่คนที่นี่
โทษที ผมว่าคุณทักคนผิด
ได้โปรด อย่าโง่หน่อยเลย
คุณควรไปซะ
คุณเป็นใคร
ไม่สำคัญว่าฉันเป็นใคร
คุณตกอยู่ในอันตรายใหญ่หลวง
คุณควรไปซะ
ในขณะที่ยังมีโอกาส
รบกวนมากับเราสักครู่ได้มั้ย
คุณสนุกสนานมั้ย
เอ่อ มีอะไรน่าสนใจ
ให้ผมดูรอบ ๆ แยะ
คุณอยากไปที่
ที่ส่วนตัวกว่านี้มั้ย
เป็นส่วนตัว
นั่นคงเป็นความคิดที่ดี
คุณอยู่นี่เอง
ฉันตามหาคุณจนทั่ว
ขอยืมตัวเขาสักเดี๋ยวนะ
สัญญาว่าจะนำเขามาคืน
ฉันไม่คิดว่าคุณจะตระหนัก
ถึงอันตรายในตอนนี้
คุณหลอกเขาไม่ได้นานหรอก
คุณควรจะไปซะ
ก่อนที่จะสายไป
ทำไมคุณบอกผมยังงี้
ไม่สำคัญ
คุณเป็นใคร
คุณไม่อยากรู้หรอก
แต่คุณต้องไป เดี๋ยวนี้
คุณจะไปกับผมมั้ย
คงเป็นไปไม่ได้
ทำไม
เพราะอาจอันตรายถึงชีวิตฉัน
หรือชีวิตคุณ
ขอผมดูหน้าคุณหน่อย
ไปซะ
ขอโทษนะครับ
คุณคือคนที่
ให้แท็กซี่รออยู่ใช่มั้ย
ใช่
คนขับรถคุณอยู่ที่ประตูหน้า
เขาเหมือนมีเรื่องด่วนกับคุณ
กรุณามาข้างหน้า
บอกรหัสผ่านมา
ฟิเดลิโอ
ถูกต้อง นั่นคือรหัสผ่าน
สำหรับการเข้ามา
แต่ขอถามหน่อยว่ารหัสผ่าน
สำหรับบ้านคืออะไร
รหัสผ่านสำหรับบ้าน
ผมเสียใจ ผม
ดูเหมือนว่า
จะลืมไปแล้ว
โชคร้ายล่ะ
เพราะที่นี่
ไม่สำคัญว่าคุณจะลืม
หรือคุณจะไม่รู้รหัสผ่าน
คุณต้องถอดหน้ากากออก
ทีนี้
ถอดชุดออก
ถอดชุดเหรอ
ถอดชุดคุณซะ
สุภาพบุรุษ ได้โปรด
ถอดชุดซะ
หรืออยากให้เราถอดให้
หยุด
ปล่อยเขาไป
เอาฉันไปแทน
ฉันพร้อมจะไถ่ตัวเขา
เธอพร้อมจะไถ่ตัวเขา
ใช่
แน่ใจว่าเธอเข้าใจ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอ
ในการทำยังงี้นะ
ดีมาก
คุณเป็นอิสระแล้ว
แต่ขอเตือนคุณ
ถ้าคุณสืบสวนไปลึกกว่านี้
หรือคุณบอกใครแม้แต่คำเดียว
ถึงสิ่งที่คุณได้เห็น
คงต้องมีผลตอบแทนที่สาสม
ต่อคุณ
และครอบครัวคุณ
เข้าใจมั้ย
จะเกิดอะไรกับผู้หญิงคนนั้น
ไม่มีใครเปลี่ยนชะตากรรมเธอได้
เมื่อทำสัญญากันที่นี่แล้ว
จะไม่มีทางย้อนกลับ
ไปซะ
ไม่เป็นไรนะ
ผมขอโทษ
ขอโทษที่ผมปลุกคุณ
แต่คิดว่าคุณคงฝันร้าย
โอ้ พระเจ้า
ฉันเพิ่งฝันน่ากลัวมาก
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
ตีสี่นิดหน่อย
คุณเพิ่งกลับบ้านเหรอ
นานกว่าที่ฉันคิดไว้
คุณคงเหนื่อย
มาค่ะ นอนลงเถอะ
คุณฝันว่าอะไร
เป็นสิ่งที่แปลกมาก
มันเป็นยังไง
มันแปลกมาก
บอกผมซิ
เราอยู่ในเมืองร้าง
และเสื้อผ้าก็หายไปหมด
เราทุกคนเปลือย
และฉันสยองมาก
และรู้สึกละอาย
โอ้ พระเจ้า
แล้วฉันก็โกรธมากเพราะ
คิดว่านั่นเป็นความผิดคุณ
คุณควรรีบไปหา
เสื้อผ้าให้เรา
ทันที่คุณจากไป
มันก็แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ฉันรู้สึกเยี่ยมมาก
แล้วฉันก็นอนลง
ในสวนที่สวยงาม
เปลือยแผ่หราในแสงแดด
แล้วผู้ชายก็เดินออกมาจากป่า
เขาเป็นผู้ชายจากโรงแรม
คนที่ฉันเคยบอกคุณ
ทหารเรือ
เขาจ้องมาที่ฉัน
แล้วเขาก็แค่หัวเราะ
เขาหัวเราะฉัน
แต่นั่นยังไม่จบ
ใช่มั้ย
ทำไมคุณไม่เล่าที่เหลือให้ผมฟัง
น่าหวาดเสียวมาก
ก็แค่ความฝัน
เขาจูบฉัน
แล้วเราก็ร่วมรักกัน
แล้วก็มีผู้คนมากมายอยู่รอบเรา
เป็นร้อย ๆ คน ทุกหนทุกแห่ง
ทุกคนกำลังร่วมรักกัน
แล้วฉัน
ฉันก็ร่วมรักกับผู้ชายอื่น
อีกหลายคน
ฉันไม่รู้ว่าอีกกี่คนแน่
และรู้ว่าคุณเห็นฉัน
อยู่ในอ้อมกอดชายพวกนี้
ร่วมรักกับชายพวกนี้
ฉันอยากให้คุณสนุก
มีรอยยิ้มบนหน้าคุณ
ฉันจึงหัวเราะออกมา
ให้ดังที่สุดเท่าที่ทำได้
นั่นคงเป็นตอน
ที่คุณมาปลุกฉัน
ให้ตายเหอะ
ผมอยากได้กาแฟสักถ้วย
อะไรอีกมั้ย
ไม่ ขอบคุณ
โทษนะ
คุณรู้มั้ยว่าจะมีคนเข้ามา
ซานต้าคาเฟ่เมื่อไหร่
ฉันคิดว่าคงมีคนเข้า
ออฟฟิศราวบ่ายสองบ่ายสาม
คุณพอมีโอกาสที่จะ
รู้จักนิก ไนติงเกลมั้ย
เขาเล่นเปียโนที่นั่นตอนนี้
นิก ไนติงเกลเหรอ
แน่นอน เขามาที่นี่
ฟังนะ ผมอยากให้คุณช่วย
เพราะสำคัญมาก
ที่ผมต้องติดต่อกับเขาได้
คุณรู้มั้ยว่าเขาพักอยู่ไหน
ไม่รู้ว่าเขาอยากให้ฉัน
ให้ที่อยู่เขามั้ย
ไม่ต้องห่วง ผมเป็นหมอ
ผมเป็นเพื่อนเก่าของเขา
อืม หมอ
เขาต้องเล่นคืนนี้อยู่แล้ว
รอถึงตอนนั้นไม่ได้เหรอ
บอกกันตามตรง
มันเป็นเรื่องทางการแพทย์
ผลทดสอบ คิดว่าเขาคงอยาก
รู้เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้
โทษนะครับ
หวัดดี มีอะไรให้ช่วยมั้ยครับ
ช่วยต่อห้องคุณไนติงเกล
ได้มั้ยครับ
ขอโทษนะครับ คุณไนติงเกล
เช็คเอาท์เรียบร้อยแล้ว
เขาเช็คเอาท์แล้ว
- เขาให้ที่อยู่เอาไว้มั้ย
- ไม่ เกรงว่าไม่ครับ
เขาเช็คเอาท์ตอนไหน
ประมาณ 5.00 ตอนเช้า
ตีห้า
เช็คเอาท์เช้านะ ว่ามั้ย
ก็ถือว่าเช้านิดหน่อยครับ
คุณสังเกตเห็นอะไร
ไม่รู้สิ
ผิดปรกติตอนเขาไปมั้ย
ผิดปรกติเหรอ
คุณไม่ใช่ตำรวจนะ รึไง
เปล่า ผมเป็นเพื่อนเก่าเขา
จริงเหรอฮะ
ผมเป็นหมอ
- เอ่อ บิล
- แน่นอน
ตลกดีที่คุณถามยังงั้น บิล
เพราะมีบางอย่างแปลกนิดหน่อย
ตอนที่คุณไนติงเกลจะไป
จริงรึ ยังไงล่ะ
เขาเข้ามาเมื่อเช้านี้
ประมาณตีสี่ครึ่ง
กับผู้ชายสองคน
ผู้ชายตัวใหญ่
พวกเขาแต่งกายดี
และพูดจาดี
และพวกเขาก็ไม่พวก
คนที่ควรไปยุ่งด้วย
คุณรู้ว่าผมหมายถึงยังไง
ยังไงก็ช่าง
ผมสังเกตเห็นว่าคุณไนติงเกล
มีรอยช้ำที่แก้ม
บอกตามตรง ผมคิดว่า
เขาดูค่อนข้างกลัวนิด ๆ
กลัวเหรอ
เขาว่าเขาอยากเช็คเอาท์
แล้วก็ขึ้นไปที่ห้อง
กับผู้ชายคนนึง
ผู้ชายอีกคนอยู่ข้างล่างที่ล็อบบี้
และจัดการค่าใช้จ่าย
พอพวกเขาลงมา คุณไนติงเกล
พยามจะฝากจดหมายให้ผม
แต่พวกเขาเห็นและเอาไป
และพูดว่าจดหมาย
หรือข้อความถึงเขา
ควรให้คนที่มีอำนาจ
เหมาะสมจัดการ
แล้วพวกนั้นก็พาเขาขึ้นรถไป
พอรู้มั้ยว่าพวกนั้นไปไหน
ไม่รู้เลย
ขอบคุณมากที่คุณช่วย
ทุกเวลาเลย บิล
โอ้ คุณหมอ
- ชุดใส่ดีมั้ย
- ก็ดี ขอบคุณ
ดีเลย
ทักซิโด้ ผ้าคลุม รองเท้า
ผมว่าคุณลืมหน้ากากนะ
ไม่อยู่ในนั้นเหรอ
คุณอาจทิ้งไว้ในปาร์ตี้มั้ย
ไม่คิดยังงั้นนะ
ผมคงทำหายไป
บวกเพิ่มในใบเสร็จแล้วกัน
ครับ
เรามีนี่
ค่าเช่าชุด 150
200 สำหรับค่ารบกวน
25 สำหรับหน้ากาก
สามร้อยเจ็ดสิบ
ว่าไง ที่รัก
มานี่ มา
อยากทักทายดร.ฮาร์ฟอร์ดมั้ย
ขอบคุณ คุณมิลิช
ไว้เราจะโทรหา
ลาก่อน คุณสุภาพบุรุษ
- สุขสันต์วันคริสต์มาสและปีใหม่
- คุณด้วย
เอ่อ ดร.ฮาร์ฟอร์ด
นี่ใบเสร็จคุณ
ผมจะฉีกต้นฉบับให้
ขอบคุณที่มาอุดหนุน
คุณมิลิช เมื่อคืน
คุณจะโทรหาตำรวจนี่
เปลี่ยนใจแล้ว
เราจัดการอีกวิธีนึง
ยังไงซะ ถ้าคุณหมอ
อยากได้สิ่งอื่นอีก
สิ่งใดก็ตาม
ไม่ต้องเป็นเสื้อผ้าก็ได้
เข้ามาได้
- สลัดทูน่ากับกาแฟดำค่ะ
- ขอบคุณ
ฟังนะ บ่ายนี้ผมต้องตรวจใคร
คิดว่าคุณอัคเคอร์ลี่บ่ายสองครึ่ง
และคุณโคมินสกี้บ่ายสี่
เผอิญผมมีธุระ และ
คงไปตรวจพวกเธอไม่ได้
ขอให้ดร.มิลเลอร์ตรวจแทนถ้าว่าง
ไม่งั้นก็ขอโทษ
- แล้วลงนัดหมายใหม่
- ได้ค่ะ
แล้วก็โทรไปที่อู่ ให้เขาเอารถ
มาให้ผมในครึ่งชั่วโมง
ไม่มีปัญหาค่ะ
ดร.วิลเลี่ยม ฮาร์ฟอร์ด
เลิกล้มการสืบสวน
ซึ่งไม่มีประโยชน์หรอก
พิจารณาเตือนครั้งสองนี้
เพื่อดีต่อตัวคุณ
หวังว่านี่คงพอแล้ว
มีใครโทรหาผมมั้ย
ดร.แซนเดอร์กับคุณนายชาปิโร
- เฮ้ หนูน้อย
- หวัดดีค่ะ พ่อ
หนูทำถูกหมดเลย
หนูทำถูกหมดเลยเหรอจ๊ะ
ทุกข้อเลยเหรอ
ดีมากจ้ะ
คุณหิวมั้ย
นิดหน่อย
อยากกินสักทุ่มมั้ย
ทุ่มเหรอ เรากินเร็วขึ้นได้มั้ย
ผมมีนัดที่ออฟฟิศน่ะ
คุณต้องไปอีกเหรอคืนนี้
เกรงว่างั้น
พ่อค่ะ หนูขอลูกหมา
คริสต์มาสนี้ได้มั้ยคะ
ไว้เราค่อยคุยกันนะ
เขาจะเป็นหมาเฝ้าบ้าน
ไว้เรามาดูกัน
เร็วเข้าลูก มาทำให้เสร็จนะจ๊ะ
เอาล่ะ เรามีโจ
และโจมี 2.50 เหรียญ
และไมค์มี 1.75 เหรียญ
โจมีเงินมากกว่าไมค์เท่าไหร่จ๊ะ
0.75 ใช่มั้ย
งั้นนี่เป็นการลบหรือการบวก
"มีมากกว่า"แสดงว่า
เป็นการลบค่ะ
จ้ะ เพราะหนูต้องเอาออกไง
แล้วก็มีผู้คนมากมายอยู่รอบเรา
เป็นร้อย ๆ คน ทุกหนทุกแห่ง
ทุกคนกำลังร่วมรักกัน
แล้วฉันก็
ฉันก็ร่วมรักกับผู้ชายอื่น
อีกหลายคน
ฉันไม่รู้ว่าอีกกี่คนแน่
ไม่ต้องทอน สุขสันต์วันคริสต์มาส
อะไร
โดมิโน
เปล่า เธอไม่อยู่
เธอจะกลับมาเร็วรึเปล่า
ไม่ ไม่แน่
ผมมีอะไรให้เธอ
ผมฝากนี่ไว้กับคุณได้มั้ย
รอแป๊บนึง
ให้ฉันบอกว่าจากใคร
เออ่ บอกเธอว่าจาก
บิล
คุณคือบิล
บิล คุณคือหมอ
ซึ่งอยู่นี่เมื่อคืนใช่มั้ย
เดาว่าคงงั้นล่ะ
โดมิโนบอกว่าคุณดีกับเธอมาก
เธอว่างั้นเหรอ
ทำไมคุณไม่เข้ามาสักเดี๋ยวล่ะ
แน่นอน
ฉันแซลลี่
หวัดดี แซลลี่
คุณพอคาดได้มั้ย
ว่าโดมิโน่จะกลับเมื่อไหร่
ฉันไม่รู้
คุณไม่รู้เหรอ
บอกตามตรงนะ
เธออาจไม่กลับมาก็ได้
ฉัน
คุณ
ฉันว่ามีบางอย่างที่
ฉันควรบอกคุณ
จริงเหรอ
แต่ฉันไม่รู้
ไม่รู้สิ
คุณไม่รู้ เอ่อ มันอะไรกัน
ฉันไม่รู้ว่าจะบอกคุณดีมั้ย
ทำไมคุณไม่นั่งลงล่ะ
เชิญนั่ง
- ฉันไม่รู้ว่าจะพูดยังไง
- คุณไม่รู้ว่าจะพูดยังไง
พิจารณาจากที่คุณ
อยู่กับโดมิโน่เมื่อคืน
ฉันคิดว่าคงยุติธรรมต่อคุณ
ที่ต้องบอกให้รู้
คือเธอได้รับผลตรวจเลือดเช้านี้
และมันเป็นเอชไอวีบวก
เอชไอวีบวก
ผมเสียใจมากที่ได้ยินยังงั้น
คือว่า มันแย่สุด ๆ
ฟังนะ คุณอยากดื่มอะไรมั้ย
กาแฟสักถ้วย
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ผมคิดว่า
ผมควรไปดีกว่า
- แท็กซี่
- ไม่รับครับ
ผมขอคาปูชิโน่แล้วกัน
ฉันจะเอาไปให้ค่ะ
ขอบคุณ
อดีตนางงามเสพยา
เกินขนาดในโรงแรม
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
ผม ดร.ฮาร์ฟอร์ด
คนไข้ผมคนนึงเพิ่งแอดมิต
เช้านี้ คุณอแมนด้า เคอร์รัน
ขอเบอร์ห้องเธอให้ผมได้มั้ย
แน่นอนค่ะ หมอ
ชื่อเธออีกทีสิคะ
เคอร์รัน อแมนด้า เคอร์รัน
เ-ค-อ-ร์-รั-น
คุณอแมนด้า เคอร์รัน
ใช่ครับ
เสียใจด้วยค่ะ หมอ
คุณเคอร์รันตายเมื่อบ่ายนี้
เธอตายเมื่อบ่ายนี้เหรอ
ค่ะ ตอน 15.45 น.
เสียใจด้วย
เพราะอาจอันตรายถึงชีวิตฉัน
หรือชีวิตคุณ
ครับ ดร.ฮาร์ฟอร์ดพูด
คืนนี้
เปล่า เปล่า ไม่เป็นไร
บอกเขาว่าผมจะไปถึงนั้น
อีกประมาณ 20 นาที
เข้ามาได้
บิล ผมขอบคุณที่คุณมา
โทษทีที่ต้องลาดคุณมานี่
- ผมเก็บเสื้อโค้ตให้นะ
- ผมถอดเองดีกว่า ขอบคุณ
ดื่มอะไรดี
- คุณมีอยู่เหรอ
- แน่นอน
คุณอยากได้อะไร
ขอสก็อต
ดี
คุณเอามายังไง เนี้ยบมั้ย
เชิญ
นั่นเป็นคืนปาร์ตี้ที่น่าทึ่งมาก
- อลิซกับผมสนุกมาก
- ก็ดี
ดีใจมากที่ได้พบคุณทั้งคู่
ดื่ม
เคยเล่นมั้ย
เปล่า ผมเคยแต่
เคาะลูกไปมา
- สก็อตรสเยี่ยม
- คงสัก 25 ปีแล้ว
- ผมจะส่งให้คุณทั้งตู้เลย
- ไม่ดีกว่า
ทำไมล่ะ
คุณอยากเล่นมั้ย
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
เอาเลย ผมจะดู
ผมเเค่
ฟังนะ
เหตุผลที่ผมขอร้องคุณ
มาที่ได้ก็คือ
ผมอยากจะคุย
บางอย่างกับคุณ
แน่นอน
ค่อนข้างอึดอัดหน่อย
ผมคงต้องขอพูดตรงๆ
คุณมีปัญหาอะไรล่ะ
ไม่ใช่ปัญหาทางแพทย์
จริงแล้ว
มันเกี่ยวกับคุณ
ผมรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อคืน
และผมรู้ว่า
เกิดอะไรขึ้น
ผมคิดว่าคุณคงจะ
คิดอะไรผิดสองสามอย่าง
โทษทีนะ วิกเตอร์
คุณพูดเรื่องบ้าอะไรกัน
ได้โปรด บิล ไม่ใช่เกม
ผมอยู่ที่นั่น
ที่บ้านนั้น
ผมเห็นทุกอย่างที่เป็นไป
คุณคิดว่าคุณทำบ้าอะไร
ไม่คิดไม่ออกเลยว่า
คุณได้ยินเรื่องนั้นมายังไง
ผ่านประตูมาตัวคนเดียว
ผมก็จำได้เจอคุณ
กับไอ้นักเปียโนนั่น
นิกหรืออะไรก็ช่างที่ปาร์ตี้ผม
และนั่นก็ช่วยให้
นึกเรื่องที่เหลือได้
ไม่ใช่ความผิดนิก
ความผิดผม
แน่นอนเป็นความผิดนิก
ถ้าเขาไม่อ้างถึงคุณ
สิ่งนี้ก็คงไม่เกิดขึ้น
ผมแนะนำไอ้บ้านั้น
กับคนอื่นๆ
เขาทำให้ผมเหมือนไอ้งั่งเลย
ผมจะพูดอะไรได้
ผม
ไม่ได้คิด
จริงๆ ว่าคุณเกี่ยวข้องด้วย
ผมรู้ว่าคุณไม่เกี่ยว บิล
ผมยังรู้ด้วยว่าคุณ
คุณไปโรงแรมนิกเช้านี้
และคุยกับเสมียนโรงแรม
คุณรู้ได้ยังไง
เพราะผมตามคุณไป
คุณตามผมมา
เอาล่ะ ผมขอโทษ
ผมเป็นหนี้คำขอโทษคุณ
แต่ผมทำเพราะหวังดี เชื่อผม
ผมรู้ว่าเสมียนนั่นบอกคุณ
แต่สิ่งที่เขาไม่ได้บอกคุณคือ
พวกนั้นพานิกขึ้น
เครื่องบินไปซีแอทเทิล
บางทีตอนนี้เขาคงกลับ
ไปหาครอบครัว
อึ๊บกับเมียเขา
เสมียนบอกว่า
เขามีรอยช้ำที่หน้า
ก็ใช่ เขามีรอยช้ำที่หน้า
นั่นก็ยังน้อยกว่า
ที่เขาควรได้รับ
ผมไม่คิดว่าคุณจะรู้ว่า
คุณเจอปัญหาอะไรเมื่อคืน
คุณคิดว่าคนพวกนั้นเป็นใคร
พวกนั้นไม่ใช่แค่คนธรรมดา
ถ้าผมบอกชื่อพวกเขา
ผมคงไม่บอกคุณหรอก
แต่ถ้าบอก
ผมไม่คิดว่าคุณจะหลับสบาย
แล้วรหัสผ่านที่สองล่ะ
นั่นจะทำให้ผมรอดตัวมั้ย
จริงแล้วก็ใช่
แต่ไม่ใช่เพราะคุณไม่รู้
เป็นเพราะไม่มี
รหัสผ่านที่สองหรอก
มันไม่ได้เกี่ยวกับว่า
คนเหล่านั้นมากับลีมูซีน
แล้วคุณปรากฏตัวด้วยแท็กซี่
หรือพวกนั้นจะพบใบเสร็จ
จากร้านเช่าโค้ต
ซึ่งบอกว่าคุณเป็นใคร
มีผู้หญิงคนนึงที่นั่น
พยายามจะเตือนผม
ผมรู้
คุณรู้มั้ยว่าเธอเป็นใคร
เธอเป็นโสเภณี
โทษที แต่
นั่นล่ะที่เธอเป็น
โสเภณี
ผมจะบอกคุณให้
ว่าทุกอย่างที่เกิดขึ้น
กับคุณที่นั่น
การขู่ คำเตือนของหญิงสาว
การขัดจังหวะในนาทีสุดท้าย
ผมบอกได้ว่าทั้งหมดนั้น
คือการแสดง
นั่นเป็นปริศนา
เป็นการหลอกลวง
หลอกลวง
ใช่ หลอกลวง
แล้วพวกเขาทำงั้นทำไม
ทำไม
พูดง่าย ๆ
เพื่อขู่ทุกคนนอกจากคุณ
เพื่อให้คุณเงียบ
ในสิ่งที่คุณเจอ
และสิ่งที่คุณเห็น
คุณเห็นนี้มั้ย
อดีตนางงามเสพยา
เกินขนาดในโรงแรม
ผมเห็นแล้ว
ผมเห็นศพเธอในห้องดับจิต
เธอใช่ผู้หญิงในงานใช่มั้ย
ใช่
ผู้หญิงที่นอนตายในห้องดับจิต
เป็นผู้หญิงที่งานปาร์ตี้
เอ่อ วิกเตอร์ ผม
พลาดอะไรไปมั้ย
คุณเรียกว่าหลอกลวง ปริศนา
รังเกียจมั้ยถ้าบอกผม
ว่าปริศนาเวรนั้น
จบลงพร้อมใครบางคนตายงั้นสิ
ก็ได้ บิล อย่าเหลวไหล
เข้าใจนะ
คุณถอนตัวจากการถลำลึก
มา 24 ชั่วโมงแล้ว
อยากรู้เรื่องปริศนานั้นเหรอ
ผมจะบอกให้ว่าคืออะไรแน่
นั่นคือการแสดง
"พาฉันไป" เสียงการเสียสละ
ที่คุณได้ยินไม่เกี่ยวข้อง
กับการตายของเธอเลย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นหลังจากคุณ
คาดว่าจะเกิดกับเธอ
เธอสติแตก ตอนนั้น
พอพวกนั้นพาเธอกลับบ้าน
เธอยังสบายดี
แล้วก็ไปเสพยา
เธอมันขี้ยา เธอเสพเกินขนาด
ไม่มีอะไรน่าสงสัย
ประตูล็อคจากข้างใน
ตำรวจแฮปปี้ จบเรื่อง
มาน่า มันคงเป็นเวลาของเธอ
จำได้มั้ย คุณบอกเธอเอง
คุณจำได้มั้ย คนที่หน้าอกสวย
ที่เสพยาเกินขนาดในห้องน้ำผม
ฟังนะ บิล ไม่มีใครฆ่าใครทั้งนั้น
บางคนตาย มันเกิดขึ้นได้ตลอด
แต่ชีวิตต้องดำเนินไป
เป็นยังงั้นเสมอ
จนกว่าไม่เป็น
แต่คุณจะรู้มั้ยล่ะ
ผมจะบอกคุณทุกอย่าง
เฮเลน่าเดี๋ยวคงจะตื่น
เธอหวังให้เราพาเธอ
ไปซื้อของคริสต์มาสวันนี้
ดีมากจ้ะ
หนูจะวางซาบรีน่าไว้ในนี้
น่ารักดีจ้ะ
ล้าสมัยแล้ว
เขาตัวใหญ่จัง
หวังว่าซานต้าคลอส
จะให้นี้หนูวันคริสต์มาส
งั้นเหรอจ๊ะ
อืม งั้นลูกคงต้องรอดู
คุณคิดว่าเราควรทำยังไง
คุณคิดว่าเราควรทำไงเหรอ
ดูสิคะ แม่
ฉันคิดยังไงเหรอ
ไม่รู้สิ
คือว่า บางที
บางทีฉันคิดว่า
เราควรจะขอบคุณ
ขอบคุณ
ที่เรายังอยู่รอดผ่าน
การผจญภัยของเรา
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องจริง
หรือแค่ความฝัน
คุณแน่ใจยังงั้นนะ
ฉันแน่ใจมั้ย
ฉันแน่ใจแค่
ว่าความจริงในคืนนึง
ทำให้ทั้งชีวิต
กลายเป็นความจริงได้
ไม่มีฝันใด
เป็นแค่ฝัน
สิ่งสำคัญคือ
เราตื่นขึ้นมาแล้ว
และหวังว่า
มันอยู่นานแสนนาน
ตลอดไป
ตลอดไปเหรอ
อย่าใช้คำนั้นเลย รู้มั้ย
มันทำให้ฉันกลัว
แต่ฉันก็รักคุณ
และรู้มั้ย
มีสิ่งที่สำคัญมาก ๆ
ที่เราต้องทำให้เร็ว
ที่สุดเท่าที่ทำได้
อะไรล่ะ
ร่วมรักกัน
THAI
Ocr by Salsa Santana
12/2/2014